---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора за правна помощ по граждански дела между Република България и Украйна"
identifier: "ДВ, бр. 102 от 19.11.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-11-19
last_amended: 2004-11-19
version_in_force_from: 2004-11-23
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9778/0/"
apis_id: 9778
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора за правна помощ по граждански дела между Република България и Украйна

Обн., ДВ, бр. 102 от 19.11.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора за правна помощ по граждански дела между Република България и Украйна, подписан на 21 май 2004 г. в Киев.

\------------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 4 ноември 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
